JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON - репозиторий httpsgithub.comdnpwnlolqzJSON
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер - git clone git@github.comdnpwnlolqzJSON.git
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json” - touch new.json
 7. Добавить файл под гит - git add .
 8. Закоммитить файл - git commit -m add json
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
{
  surname Тестова,
  name Тест,
  patronymic Тестовна,
  age 33,
  pets 2,
  expected_salary 500000
}

 11. Отправить изменения на внешний репозиторий - git add ., git commit -m update, git push
 12. Создать файл preferences.json - touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON
{
  film Test film,
  series Test series,
  food Test food,
  season Test season,
  country Test country
}

 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - vim sklls.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git add ., git commit -m update, git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON - httpsgithub.comdnpwnlolqzJSONblobmainbug_report.json
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML - httpsgithub.comdnpwnlolqzXML
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер - git clone git@github.comdnpwnlolqzXML.git
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml” - touch new.xml
 24. Добавить файл под гит - git add .
 25. Закоммитить файл - git commit -m add xml
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML
xml version=1.0 encoding=UTF-8
Person
    surnameТестоваsurname
    nameТестname
    patronymicТестовнаpatronymic
    age33age
    pets2pets
    expected_salary500000expected_salary
Person

 28. Отправить изменения на внешний репозиторий - git add., git commit -m update, git push
 29. Создать файл preferences.xml - touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML
xml version=1.0 encoding=UTF-8
Entertainment
    filmTest filmfilm
    seriesTest seriesseries
    foodTest foodfood
    seasonTest seasonseason
    countryTest countrycountry
Entertainment

 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - vim sklls.xml
 32. Сделать коммит в одну строку - git commit -am xml
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml - httpsgithub.comdnpwnlolqzXMLblobmainbug_report.xml
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - +
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML - httpsgithub.comdnpwnlolqzXMLblobmainbug_report.xml
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе +
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT - httpsgithub.comdnpwnlolqzTXT
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер - git clone git@github.comdnpwnlolqzTXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt” -  touch new.txt
 4. Добавить файл под гит - git add .
 5. Закоммитить файл - git commit -m txt
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT
Фамилия - Тестова
Имя - Тест
Отчество - Тестовна
Возврат - 33
Домашних животных - 2
Ожидаемая зарплата - 500000

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий - git add., git commit -m update, git push
 9. Создать файл preferences.txt - touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT

Фильм - Тестовый фильм
Сериал - Тестовый сериал
Еда - Тестовая еда
Время года - Тестовое время года
Страна - Тестовая страна

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT -  vim sklls.txt
 12. Сделать коммит в одну строку - git commit -am txt
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt - httpsgithub.comdnpwnlolqzTXTblobmainbug_report.txt
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - +
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT - httpsgithub.comdnpwnlolqzTXTblobmainbug_report.txt
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - +
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull